Λοιπόν, υπάρχουν πολλοί διαδικτυακοί σύμβουλοι που βγάζουν πολλά λεφτά.
Μάλιστα, ζουν από αυτά τα πράγματα.
Θα προσπαθήσω να σας γλιτώσω τον χρόνο σας και το χρήμα σας
και να σας τα αναλύσω μέσα στα επόμενα τρία λεπτά, οπότε κάντε λίγο υπομονή.
Ξεκίνησα μία διαδικτυακή σελίδα το 2005 με κάτι φίλους μου,
το ονομάσαμε Reddit.com.
Είναι αυτό που αποκαλούμε σελίδα κοινωνικής ενημέρωσης.
Βασικά αυτό σημαίνει ότι η κύρια σελίδα μας περιέχει
μία συλλογή από τα καλύτερα που μπορεί να βρει κανείς στο διαδίκτυο. Θα βρεις ενδιαφέρον περιεχόμενο,
μία ομιλία στο TED για παράδειγμα,
το ανεβάζεις στο Reddit και το δίκτυο των φίλων σου
θα ψηφίσουν υπέρ του αν τους αρέσει και κατά αν δεν τους αρέσει.
Και έτσι δημιουργείται η κύρια σελίδα. Πάντα ανεβοκατεβαίνουν περιεχόμενα, μία διαρκή αλλαγή.
Γύρω στο ένα εκατομμύριο άνθρωποι την επισκέπτονται καθημερινά. Άλλα το θέμα μας δεν είναι το Reddit.